A criar um formulário HTML
A tag que o representa é a <form>
A tag <input>, para a entrada de dados do usuário
A criar uma etiqueta para o input, com a tag <label>
A conectar um input com o seu label
Colocamos um id para o input e associamos esse id ao atributo for do label
Alguns tipos de input, como text e submit
Que label possui o display inline e o input possui display inline-block


Unicode : site para simbolos


estrutura da tag <select> é composta de um ou mais <option>.
select : criar uma seleção 
option: criar as opções dentro do select


fielset : agrupar no lugar da div
<legend> que usamos para um título de um grupo de campos em qualquer formulário.

Alguns tipos de inputs para celular: email, tel, number, password, date, datetime, month e search
Como não permitir que um campo não seja preenchido, através do atributo required
Como exibir uma sugestão de preenchimento para os campos, através do atributo placeholder
Como deixar uma opção marcada por padrão nos nossos input radio e checkbox, através do atributo checked
Como estruturar melhor o nosso código com fieldset e legend
Como adicionar uma alternativa à imagem, descrevendo-a, com o atributo alt


A realizar transições nos nossos elementos, com a propriedade CSS transition
A modificar o estilo do ponteiro do mouse, quando passar por cima de determinado elemento, através da propriedade
 CSS cursor
A realizar transformações nos nossos elementos, como aumentar proporcionalmente a escala de determinado elemento
 ou rotacioná-lo, através da propriedade CSS transform.

A tag da tabela é a tag <table>
Uma linha é uma <tr>
E a célula se chama <td>

 As tags <thead>, <tbody> e <tfoot> ajudam a deixar o conteúdo da tabela mais bem dividido e mais semântico.

 As tabelas também nos oferecem a possibilidade de juntar células e montar um visual diferente. Por exemplo, quando uma linha, que deveria ter 5 células, passa a mostrar só "uma célula".

Esse efeito é conseguido através da propriedade colspan=X, onde X é o número de células que você quer agrupar.

A criar uma tabela HTML
A tag table, que representa a tabela
A tag tr, que representa a linha da tabela
A tag td, que representa a célula da tabela
A tag thead, que representa o cabeçalho da tabela
A tag tbody, que representa o corpo da tabela
A tag th, que representa a célula do cabeçalho da tabela
A tag tfoot, que representa o rodapé da tabela
A estilizar a tabela

Portanto, em uma tabela de 5 colunas, para ter uma célula única na linha, usamos um código assim:

<tr>
    <td colspan="5">Rio de Janeiro</td> 
</tr>