Data-attributes são utilizados para guardar valores em elementos HTML. Esses valores podem ser manipulados através do JavaScript. Também é possível estilizar elementos HTML com CSS referenciando o seu data-attribute. Essa funcionalidade é bem recente no mundo do desenvolvimento, sendo lançada na última versão do HTML(HTML5).

Data-attributes não devem ser utilizados para dados visíveis, pois tecnologias de acessibilidade podem não identificar seus valores.

Sua estrutura é dividida em duas partes:

A primeira parte é o identificador deste dado, que consiste em data- + o nome de sua escolha que melhor identifica o tipo de dado a ser atribuído.
A segunda parte é o valor atribuído à este data-attribute, este valor deve sempre estar entre aspas “”, e dessa maneira é lido como uma string.