Como criar quebra de linha de um flex-container com a propriedade flex-wrap;
flex-wrap é a propriedade que usamos quando não existe mais espaço para comportar todos
 os elementos horizontalmente/verticalmente e é necessário uma “quebra de linha” para manter a proporção dos elementos.
Alterar a orientação do flex container com a propriedade flex-direction;
Naturalmente a orientação do flex container é na horizontal e para trocar o seu eixo, basta usar a propriedade flex-direction.
Propriedades de posicionamento de um flex-item com justify-self e align-self;
As propriedades de posicionamento justify-content e align-items movimentam todos os flex items, se precisamos de 
um posicionamento individual, usamos as propriedades -self nos flex items específicos.
Uso de flex para remanejar pseudo-elementos;
Existem diversas situações que a propriedade de flex pode ser utilizada. É inclusive um incentivo usar flex 
no lugar de trocar o display para inline/inline-block.