 O JSON é um arquivo que nos permite armazenar e trocar dados. Para possibilitar essa troca de dados, é necessário que eles estejam em um formato padrão.

SON e JavaScript armazenam dados de formas diferentes. E a sintaxe de ambos, apesar de terem algumas diferenças, são bastante similares e pouco
 verbosas(muito ou pouco verboso, na programação, são expressões para caracterizar quando algum bloco de código possui muito ou pouco caracteres).

O JSON é o padrão mais utilizado para troca de informações atualmente entre APIs, porém não é o único. Existem também outras soluções, o XML, é uma 
dessas soluções, sua sintaxe é mais verbosa, e utiliza o sistema de tags para guardar os dados.

Apesar de simples, o formato JSON exige que os dados devam seguir alguns padrões:

Os dados devem sempre estar entre aspas duplas ” ”
É possível armazenar dados primitivos(string, number para número finitos, true, false e null)
Não são permitidas vírgulas após o último conjunto de chave/valor do objeto
Saber dessas regras acerca dos padrões de escrita do JSON é importante, porém, muito provavelmente não será a pessoa que estiver programando que irá refatorar os dados. Como realizado nesta aula, basta utilizar o método JSON.stringify, e essa refatoração irá ser automatizada.