A diferença entre <div> e <section> é que no primeiro caso, trata-se apenas de uma divisão visual. Já no caso da <section> teremos 
uma divisão por conteúdo complexo, semanticamente homogêneo.

Na parte de benefícios, também possuímos conteúdos fechados em si, neste caso também substituiremos a <div> por <section>

float:left quanto o float: right servem para que o elemento se destaque na tela, deixe de ocupar o espaço em que estava, para que os outros
 elementos possam se posicionar ao redor dele.

Como limpar o float, com a propriedade clear do CSS.

No CSS temos algo chamado pseudo-elementos. Conhecemos alguns deles, como :hover, :active, :visited, :required. Tais recursos são utilizados para marcar melhor nossos 
elementos e gerar um comportamento mais interessante em nosso site.


first-child so a primeira

last-child a ultima

Por fim, temos a possibilidade de selecionar qualquer elemento da lista por via do nth-child(), que receberá o número que quisermos, como por exemplo 4, 
que se refere ao quarto elemento da lista. Podemos ainda utilizar valores como 2n com o nth-child(), o que quer dizer marcamos todos os elementos pares da lista,
 isto é, o segundo, quarto e sexto elemento da lista ficam em negrito.

Além do degradê linear(linear-gradient) temos ainda a opção radial(radial-gradient), que organiza a transição de cores de maneira circular. Nosso site terá 
uma gradação de cinza linear.

No CSS, como fazemos para marcar esse parágrafo de vermelho? Podemos tentar escrever:
main p {
    background: red;
}

om os seletores avançados do CSS, podemos selecionar os filhos diretos de <main>, para tanto, utilizaremos o sinal >, e todo os outros parágrafos serão ignorados, afinal 
são filhos diretos da <section> e não de <main>.
main > p {
    background: red; 
}

Neste caso, usamos img como elemento âncora e para o primeiro irmão usamos o sinal de "+"
img + p { 
    background: blue;
Para selecionar todos os parágrafos localizados depois de uma imagem usamos o seletor ~
img ~ p {
    background: yellow
} 

É importante lembrar que um seletor pode sobrescrever o outro, pois todos possuem a mesma força. Os seletores avançados nos ajudam a criar estilos mais complexos e utilizar o CSS de uma maneira incrível, com uma autonomia maior do HTML.

No CSS podemos, inclusive, excluir itens específicos. Se quisermos excluir todos os parágrafos que não compõe missao, escreveremos:
.principal p:not(#missao) {
    background: orange;
}
A exclusão é um elemento poderoso no CSS, principalmente quando realizamos manutenção em algum código que já existe e que não devemos modificar tanto o HTML.